¿Por qué me haces esto?
¿Qué hice para merecer esto?
Te equivocas al mentirles a tus hijos.
¿Por qué me castigan a mí?
¡Suéltame! ¡Quítate de encima!
Mírate bien a ti mismo.
Antes de culpar a tus hijos,
debes mirarte bien a ti mismo.
Nunca dejaré que esa mujer
asuma el puesto de director ejecutivo.
¡Sobre mi cadáver!
¡Déjalo ir!
¡Dije, suéltame! ¡Quítate de encima!
¡Dije, déjalo ir!
Déjenme ir. ¡Dije que me suelten, idiotas!
¡Déjalo ir!
- ¡Suéltame!
- Quita tus manos de ella ahora mismo.
Señora.
Todos podéis iros ahora.
Por favor, cálmense. No hagamos esto aquí.
Todos nos están mirando.
¡Hola, Soo Jung!
No creerás lo que acabo de ver.
¿Qué? ¿Qué viste?
Kyung Chae fue arrastrada de su oficina.
Era un completo manicomio.
¿Quién la hizo sacar?
¿Quién te crees?
Sabía que esto pasaría desde el aviso.
¿Papá?
¿Realmente tenía que llegar tan lejos?
Supongo que eso demuestra
lo decidido que está.
Estoy seguro de que
los directores de su lado protestaron,
pero de todos modos lo está arrasando.
¿Entonces realmente va
a nombrar a Lucía la nueva CEO?
Eso es lo que quiere papá. ¿Qué podemos hacer?
Ser paciente.
Tienes que tener paciencia por ahora.
Contraatacar ahora solo será contraproducente.
¿Entonces me estás diciendo que debería trabajar
como empleado regular?
El presidente publicó un aviso oficial.
¿No demuestra eso que no cederá?
Aparte de que el Presidente te pone a prueba
fingiendo su enfermedad,
El hecho es que tiene algo contra nosotros.
Piénsalo.
Si él quisiera sacarte de tu oficina,
no hay nada que podamos hacer al respecto ahora.
Pero la junta está en contra.
Claro, la junta podría ayudar.
Pero no pueden convocar una reunión de inmediato.
- Entonces, ¿qué se supone que debo hacer?
- Ahora es el momento de mantener un perfil bajo.
Prometo que haré lo que sea necesario
para que recuperes tu puesto de director ejecutivo.
Así que por ahora, simplemente tienes que soportarlo.
¿Crees que despedirán a Kyung Chae
y esa mujer ocupará su lugar?
¿De qué estás hablando?
Vamos. Ayer, Kyung Chae
se emborrachó y le gritó a su padre.
Ella le preguntó si estaba feliz de darle todo
a "esa mujer".
Ella te escuchará
si sigues llamándola "esa mujer".
¿Y qué? Ni siquiera está aquí.
Vamos, la gente habla mal de cualquiera
cuando no está presente.
De todos modos...
Por cómo van las cosas,
es como si este fuera su reino.
A este ritmo,
No me sorprendería
que también le cediese el puesto de presidente.
Él no lo haría.
Kyung Chae no será obligado a dejar su cargo como director ejecutivo,
así que no te preocupes.
Como si alguien pudiese hacerle cambiar de opinión.
Nunca pensé que vería este día.
Debería haber estado allí para ver
con mis propios ojos cómo arrastraban a Kyung Chae.
¡Qué visión tan satisfactoria debe haber sido aquella!
Todavía necesita la aprobación de la junta.
No sucederá de la noche a la mañana.
Es solo una formalidad.
¿Qué pueden hacer si él lo fuerza?
No es que
Lucía no esté calificada tampoco.
Una vez que las acciones del presidente Min
me sean transferidas oficialmente,
Entonces será otra historia.
Por ahora, solo esperaré y veré.
Si hago un movimiento ahora,
Esto sólo hará que los directores
del lado del CEO Min sean más audaces.
Buen pensamiento.
Pero ¿cuánto de sus acciones cree usted
que le dará Min Doo Sik?
El tamaño de la apuesta que recibirás
va a cambiar las cosas para nosotros.
No estoy seguro.
(Presidente Min Doo Sik)
Para ponerla en la silla del CEO,
tengo que darle lo suficiente para justificarlo.
Pero si le doy todo,
Esos mocosos míos se unirán
y se interpondrán en mi camino.
Cada uno de esos mocosos...
Pronto mis acciones serán transferidas
a tu cuenta.
Te daría más, pero no es mucho.
Solo un siete por ciento.
Eso es más que suficiente. ¿Por qué tanto?
No es demasiado en absoluto.
Necesitarás al menos esa misma influencia
cuando asumas el cargo de CEO.
¿De verdad vas a nombrarme a mí como CEO
en lugar de a tu hija?
¿Pensaste que estaba bromeando?
Alguien que siempre está conspirando para conseguir mi puesto
no merece estar en esa posición.
No podrá pasar de CEO
a miembro regular del personal de la noche a la mañana.
Si ella no puede manejarlo, pues que así sea.
Ella hizo su propia cama.
¿Acabas de entrar?
¿Dónde está mi padre?
En su habitación.
Haré lo que dices.
Digamos que esto compensa
lo que te hice.
Estoy dispuesto a empezar desde abajo.
¿Oh, me estás haciendo un favor ahora?
¿La mocosa que intentó arrojar a su propio padre
a un asilo de ancianos ahora quiere negociar?
Entonces ¿qué quieres de mí?
¿Mantendrás esto sobre mi cabeza por siempre
y nunca me volverás a ver?
-No me gustaría nada más.-
¿De verdad tienes que decirlo así?
¿Sabes lo que me está costando
renunciar al puesto de CEO?
Deberías aceptar su oferta.
¿Cómo puede un padre no ver a su propio hijo?
Especialmente cuando está dispuesta
a llegar tan lejos.
El vínculo entre un padre y un hijo
es sagrado, no importa cuán enojado estés.
No deberías intentar romper un vínculo
que está destinado a existir.
Eres tú quien está arruinando ese vínculo sagrado.
El que existe entre mi padre y yo.
y el que hay entre Se Ri y yo.
¿Quién cree usted que está causando todo esto?
Está bien, hazlo a tu manera.
Empezaré desde abajo.
Así que, Padre, puedes dejarlo ahora.
¡Qué descaro...!
Maldita sea.
- ¿Por qué finges que no estoy aquí?
- Porque estabas diciendo tonterías.
¿Qué dije?
Ni siquiera lo recuerdas.
Por otra parte, no me sorprende.
No vuelvas a decir algo tan ridículo.
Es repugnante.
¿Qué le pasa?
Oh, vamos, date prisa...
Te equivocaste con Se Ri anoche.
¿Por qué dirías algo así?
¿Qué dije?
Que eres su madre biológica.
No es como si afirmaras ser
la Reina de Joseon.
¿Dije eso?
Estabas tan borracho que probablemente pensó que
estabas divagando.
Afortunadamente, no pareció
tomárselo demasiado en serio.
En realidad, esto podría ser algo bueno.
Aprovecharé esta oportunidad
para contarle todo...
y alejar a Se Ri de esa mujer.
Lo has mantenido en secreto durante tanto tiempo.
¿Por qué hacer esto ahora?
¿Dejar el cargo de CEO es
el fin del mundo?
Tienes que recuperarlo.
No puedes permitirte ni una sola debilidad.
Podrían usar tu pasado en tu contra
para impedir que regreses.
Éste no es el momento adecuado
No me importa lo borracho que estuvieras.
¿Qué clase de tontería fue esa?
No vuelvas a decir eso nunca más.
¿Cómo puedes decir
que eres la madre biológica de Se Ri?
Ella vino a mí muy molesta.
¿Y por qué es eso tan absurdo?
¿Sabes lo decepcionada y sorprendida
que está Se Ri contigo ahora mismo?
¿Está decepcionada de mí?
Intentaste internar a su padre en un asilo.
Claro que está decepcionada.
¿Cuánto tiempo más vas a
dormir en su habitación?
Ella no puede dormir sin mí.
Es frágil y necesita que la cuiden.
Si no, se meterá en problemas.
¿Y por qué ese alguien tienes que ser tú?
No es mi elección. Es lo que Se Ri quiere.
¿Cómo puedes seguir siendo tan ignorante
sobre todo?
(Aviso oficial: Min Kyung Chae fue destituida
como directora ejecutiva y degradada a un puesto administrativo)
Tomaste la decisión correcta
Lo mejor es esperar a que pase la tormenta.
Ahora es el momento de mantener un perfil bajo por un tiempo.
Por ahora, simplemente mantente al margen
y planifica tu próximo movimiento.
Te lo digo, no te enfades tanto.
Volverás antes de que te des cuenta,
así que no te preocupes.
Me voy a alejar por un rato,
Así que no dejes que nadie ocupe mi asiento.
Por supuesto.
Es tu asiento. ¿Quién se atrevería?
¿Crees que me quedaría de brazos cruzados
y dejaría que eso pasara?
¿Todos vieron el aviso oficial?
¿Crees que el CEO Min
realmente se unirá a nuestro equipo?
Vamos. Ni hablar. ¿
El director ejecutivo se queda con el personal de la noche a la mañana? Es una locura.
Si publicaron un aviso oficial,
tiene que ser cierto, ¿no?
- Subdirector Min, ¿qué está pasando?
- ¿Cómo voy a saberlo?
Aun así, degradar al CEO
a la categoría de miembro del personal es ir demasiado lejos.
Eso es lo que estaba pensando.
¿En serio? Creí que era real.
¿Entonces por qué poner el aviso oficial?
Está bien, ya es suficiente charla.
¿Crees que la directora ejecutiva Min trabajará
como empleada? Es demasiado orgullosa.
Ella preferiría renunciar.
Si lo que dicen es cierto,
Entonces el director ejecutivo saldría de su oficina
y entraría aquí furtivamente como si fuera...
Ella realmente apareció.
¿Qué miras con asombro?
¿Soy un animal del zoológico?
¡Vuelva al trabajo!
Señor CEO Min, fue mi error.
Hoy, Kyung Chae...
se une al equipo de Negocios Online
como miembro del personal, ¿verdad?
Ella te reporta a ti, así que entrénala adecuadamente.
Aceptaré su pedido especial.
Sin embargo, una transferencia que rompa el procedimiento
podría ser problemática.
No te preocupes.
Seguiré los procedimientos a partir de ahora.
No la favorezcas solo por ser directora ejecutiva.
Hazla trabajar duro.
Ella tiene que ganarse el sustento.
En ese caso, ¿qué pasa si ella lidera
el proyecto de comercio en vivo?
Haz lo que quieras.
Lo único que ha hecho es
dar órdenes desde detrás de un escritorio.
Ella nunca ha tenido
que ensuciarse las manos.
Es tu decisión.
Muy bien.
¿Entonces, el puesto de CEO
permanecerá vacante por el momento?
No estará vacío por mucho tiempo.
Tengo intención de rellenarlo pronto.
Muy bien, todos.
Tengo una directiva del presidente.
Nuestro nuevo miembro del equipo, Min Kyung Chae,
Desempeñará un papel activo
en todos los aspectos del trabajo de nuestro equipo,
Así que espero que todos ustedes
le asignen tareas sin dudarlo.
¿Estás listo para eso?
Además, la persona a cargo
del lanzamiento de nuestro nuevo comercio en vivo...
Ha sido seleccionado
y esa persona es Min Kyung Chae.
Así que necesitaré la cooperación de todos.
Transmisiones en vivo en una plataforma de distribución...
requiere un enfoque diferente
al de las compras tradicionales desde casa.
Y una cosa más.
Tenemos una tradición de equipo aquí.
El nuevo empleado elige el lugar del almuerzo
y se encarga de la hora del té.
Sólo para que lo sepas.
Y...
¿Por qué no respondes?
¿Se supone que debo responder
todo lo que dices?
Por supuesto que sí.
Si tu jefe te hace una pregunta, respondes.
Así funciona la vida corporativa.
- ¿Qué puedo ofrecerle?
- Dos sopas de cabra, por favor.
¡Dos sopas de cabra!
(Cabra negra Chunbokjib)
Mira a todos disfrutando la comida.
Comer bien es fundamental. ¡
Disfruta de la sopa y mantén tus fuerzas!
Me alegro de que el negocio esté prosperando, pero...
¿Pero qué?
Para que los negocios sean tan buenos
en una recesión como ésta,
Deberías estar agradecido con tu buena suerte.
¿De qué hay que quejarse?
Eso es simplemente la naturaleza humana, ¿no?
Ganas un poco
y luego quieres ganar mucho más.
¿Esa vieja picazón tuya está actuando?
Estás buscando
tu próxima gran inversión,
volviendo a abrir mucho los ojos,
¡Qué boca la de mi hermosa esposa!
Una esposa es la tierra, y yo soy el cielo.
Ay, por favor. El cielo es alto, pero no vale nada.
La tierra es lo que está caro hoy en día.
¿Qué clase de locura es esa?
¿Alguna vez has visto la tierra sin cielo?
Oh, lo que sea.
Ni se te ocurra invertir.
Abrir otra tienda es diferente.
Podemos abrir otra tienda e invertir.
¿Por qué no hacer ambas cosas?
Te obsesionarás con ello y nos arruinarás.
Ni siquiera sabes lo que haces.
Además, ya tienes esas acciones
en Mingang Distribution.
¿Un mísero 2%? ¡Vamos!
Hay que operar para ganar dinero de verdad.
¡Oh, en serio! Ja Kyung te lo dijo antes.
Ella dijo que debía conservar las acciones de la compañía
para ayudar a Ji Seop cuando lo necesitara.
Disculpe.
- Oh, sí.
- Estoy listo para ordenar.
Simplemente no estamos al mismo nivel.
Por eso sigo pensando
en la señorita Stella.
Somos la pareja perfecta en cuanto a sofisticación.
Y ella podría ser mi socia.
Podríamos construir una amistad.
Y una vez que esa amistad se forje,
El cariño empieza a crecer.
Y una vez que crece, bueno...
No estoy seguro de qué pasará después.
Directora Luna.
Creo que nos toca una dosis de cafeína.
¿Ah, sí?
Nuevo empleado, ¿qué estás haciendo?
¿No vas a ir a buscar el café?
¿Me estás pidiendo que haga eso?
Bueno ¿quién más lo haría?
El director lo dijo antes.
En este equipo, el miembro más nuevo...
lo entiende
Oh, aquí está la tarjeta.
Cada uno puede tomar su propio café,
o no, si no lo desea.
¿Por qué actuamos como niños?
No nos comportamos como niños.
Así se construye la química del equipo.
Así es.
Todos lo hicimos cuando éramos nuevos.
¿De verdad crees que soy igual a ti?
Vamos, ¿por qué se portan así todos?
Dámelo. Voy a buscarlo.
Espera un segundo.
Esta es una tarea para el nuevo empleado.
¿Por qué no puedes hacerla?
¿Y qué es exactamente lo que la hace tan diferente
del resto de nosotros, Sra. Min?
Por favor, date prisa. Todos están esperando.
¿Entonces estás diciendo que el presidente ya
transfirió las acciones a su cuenta?
Parece que fue un regalo inmediato
por pedido especial suyo.
Entonces, si ella asume el puesto de directora ejecutiva,
Ella tendrá una participación en la empresa
como parte de la familia propietaria,
y conviértete en un ejecutivo legítimo.
¡Maldita sea!
No te preocupes demasiado
No es que
se haya transferido una gran parte de las acciones.
Quizás, pero nunca se sabe
cuándo ese tipo cambiará de opinión.
Está bien, lo entiendo.
(Distribución)
¿Qué hacemos?
Una parte
de las acciones del Presidente...
Ha sido transferido a Lucía.
¿Entonces ya le transfirió acciones?
Entonces lo único que falta es
nombrarla CEO.
¿Qué demonios están haciendo los directores?
¡Esos idiotas!
¿Por qué esos directores
se precipitaron a la oficina del presidente...
¿Cuando ni siquiera pudieron detenerlo?
Si tienes el 7 por ciento,
Su apuesta es la misma
que la de Min Soo Jung y Min Ji Seop.
Aun así, no será una gran amenaza
para Min Kyung Chae.
Pero Min Doo Sik presionará a la junta directiva
y a los accionistas...
para ponerte en el asiento del CEO.
La junta directiva y los accionistas
nunca me aceptarán.
Nunca se sabe sobre eso.
Ahí está el contrato de Helena Louise.
Está claro que has hecho contribuciones importantes
desde que estabas en el equipo en línea.
¿Crees que será suficiente?
Siento que necesito un logro decisivo
para ganarme a los directores y accionistas.
¿Por qué Min Kyung Chae no ha regresado todavía?
Ella salió a tomar café hace un rato.
No estoy seguro.
¿Tal vez se perdió?
¿Por qué tienes las manos vacías?
¿Qué pasó con el café?
No estoy de humor
para andar haciendo recados para comprar café.
¿Así que regresaste sin él?
Tranquilo. Necesito pensar.
- Oye, Min Kyung Chae.
- Dije que te callaras.
¡Disculpe! ¿Me acaba de gritar?
¿Por qué me llamas tan a la ligera? ¿
Somos amigos o algo así?
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Está bien interrumpir la oficina de esta manera?
¿No ves que son ellos los que
arruinan la atmósfera, no yo?
Señora Min, ¿era usted tan aficionada...?
¿sin sentido de jerarquía o estructura?
¿Qué acabas de decir? ¿Aficionado?
¿Ya terminaste?
Si un lobo solitario que no puede trabajar en equipo
no es un aficionado, entonces ¿qué es?
Vamos a hablar un momento.
¿Cual es tu problema?
Ahora que estás en nuestro equipo, debes
al menos intentar adaptarte y encajar.
No tengo motivos para adaptarme
ni necesidad de encajar.
Pronto recuperaré mi puesto de director ejecutivo .
¿Debería repetirme?
Pronto volveré a ser CEO,
así que no te atrevas a subestimarme.
Incluso si recuperas tu antiguo trabajo,
no olvides que ahora trabajas para mí.
Si continúas así
no puedo garantizarte una buena reseña.
- ¿Me estás amenazando con eso?
- Es una advertencia.
Y para que lo sepas,
este equipo tiene una regla de tres strikes.
Tres advertencias y estás fuera.
Tenlo en cuenta.
¿Qué estás haciendo?
Sólo pensando.
¿Todavía estás molesto por
lo que dijo Kyung Chae?
Fue sólo una diatriba de borrachos.
No creo
que fuera solo el alcohol el que hablaba...
No te pareces en nada a ella.
En todo caso, te pareces a mí.
- ¿Yo?
- Sí.
¿Sabes que cuando sonreímos
nuestros ojos y bocas se ven exactamente iguales?
Y eso no es todo.
Siempre estamos en la misma longitud de onda también.
Supongo que tienes razón.
Y lo más importante es
que tienes alergia a los mariscos, ¿verdad?
Yo también.
Probablemente fuimos madre e hija
en una vida pasada.
Debe ser por eso que nos llevamos tan bien.
Así que olvida lo que dijo tu hermana.
A este paso todo mi duro trabajo
será en vano.
Después de todo lo que hice para acoger a Se Ri...
y cómo salvé a esa recién nacida indefensa
cuando se estaba muriendo.
Estoy seguro de que...
Ella tiene motivos ocultos
cuando se trata de Se Ri.
Directora Luna.
Es hora de volver a casa.
¿Ya es esa hora?
Muy bien, todos, empaquen sus cosas y váyanse a casa.
¡Buen trabajo hoy!
- Buen trabajo hoy.
- Tú también.
- Que tengas una buena noche.
- Me voy.
Me voy ya. Buen trabajo hoy.
¿Adónde crees que vas?
Ni siquiera has recorrido la mitad del camino.
Tienes que terminarlo antes de irte.
¿Me estás diciendo que me quede aquí
y termine todo esto yo solo?
Si hubieras trabajado como todo el mundo,
no te quedarías atrás.
Incluso si tienes que pasar toda la noche en vela,
Terminarás esto antes de irte.
Bien hecho.
¿A qué hora saliste anoche?
Me quedé y trabajé solo
hasta que salió el sol.
¿Ver?
Estas ojeras.
Vaya a conseguir que el Director Min. apruebe esto.
Para su aprobación.
No voy a firmar esto
¿Qué?
Si quieres mi aprobación hazlo bien.
Vuelve a salir y toca primero.
¿Qué crees que estás haciendo?
Min Kyung Chae.
Este es un lugar de trabajo.
¿Qué?
"¿Min Kyung Chae?"
La gente sólo te adulaba
cuando eras el director ejecutivo.
¿Cómo se atreve un simple miembro del personal
a hablarle de esa manera al Director?
Un puesto vacante de director ejecutivo tiene una mala imagen
y crea una brecha en nuestras operaciones.
Y con la transmisión en vivo del equipo en línea
a punto de lanzarse,
Necesitamos que alguien firme las cosas.
La junta no lo aprobará.
Dirán que es una decisión unilateral.
¿Quiénes son ellos para rechazar mi decisión?
Soy el propietario y soy el presidente.
Pero esto es una corporación. No puede
hacer lo que quiera, señor.
Pueden objetar fácilmente si intentas
instalar a alguien no calificado.
Usted era un líder de equipo
cuando se unió por primera vez a esta empresa.
Dejaste de trabajar cuando te casaste,
pero nunca renunciaste oficialmente.
Eso es sólo porque
has sido tan amable.
Si yo te apruebo,
entonces todos los demás también lo harán.
Yo me encargaré de la junta.
Tú simplemente acepta el nuevo puesto de director ejecutivo.
Seguro.
(Distribución)
¿No te lo dije la última vez?
El perdón es lo que los poderosos
dan a los débiles.
Adelante.
- ¡Suéltame!
- Espera.
Insisto en devolver lo que recibo.
¡Déjame ir!
Aquí es donde todo empezó.
Si te hubieras disculpado sinceramente
en aquel entonces,
Si hubieras sentido algún remordimiento por
lo que le hiciste a mi Mi So,
Me pregunto dónde estaríamos ahora.
Señora.
Déjame encargarme de esto.
Deberías ir a descansar un poco.
Te ves exhausto.
Cuéntamelo. Estoy exhausto.
Debería denunciarlo
al Ministerio de Trabajo.
Ese director Moon Tae Kyung
es una verdadera obra de arte.
¿Qué estás haciendo aquí?
Debiste haberte disculpado apropiadamente
en ese momento.
Tienes una hija propia.
¿Habrías hecho lo mismo?
¿Qué hubiera pasado si algo le hubiera pasado a Se Ri
en lugar de a mi Mi So?
¡Te pregunté qué estabas haciendo!
Esta será mi oficina pronto,
- Así que me estoy haciendo una idea.
- ¿Quién dijo que esta es tu oficina?
Sal de aquí. Ahora.
¡Dije, sal!
Creo que eres tú el
que tendrá que irse, no yo.
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
(La mujer que se tragó el sol)
Deje de lado sus sentimientos personales, señor.
Dañará su reputación ganada con tanto esfuerzo.
¿De verdad esperas que compita
con esa mujer?
Es la forma más segura y rápida,
¿no?
Tienes que darte prisa.
Se Ri se está acercando a esa mujer.
Me pongo nervioso sólo viéndolo.
¿Entonces estás diciendo que competirás con ella
por el puesto de CEO?
¿Hay alguna razón por la que no debería hacerlo?
Voy a exponer exactamente quién
es realmente esta Lucía en la que tanto confías.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)